Y es que me gustaría dejar Clara una
cosita que en los vídeos de 8 minutos
Pues a lo mejor no me he podido extender
más profundamente entonces quisiera
explicar esto y dejarlo bien claro
porque Oye puede ser una jugada bastante
bastante potente que veamos en los
próximos días por parte de Gloria Camila
su padre y su abogado porque sí yo
pienso que detrás de toda esta trama de
la querella los documentos falsos los la
falsificación
documental y demás yo pienso que está
ahorita de acá no detrás claramente que
la querella la pone Gloria Camila Sí
pero que está detrás el padre o los
intereses del padre para mí está
clarísimo vale o sea para mí es que no
hay ningún tipo de duda Ah por cierto
Esto sí que no se me olvide Ayer me
encontré con esta fucsia dice me vais a
perdonar bueno se supone que pone eso
vale Yo lo traduzco al Castellano me
vais a perdonar el quite el audio que
quite el audio me imagino porque paso de
escuchar pasa de escuchar o sea
literalmente pasa de escuchar no Para
qué escuchar la verdad Paso de escuchar
No quiero que me demuestren nada esta es
la imagen de un abogado mi abogado tiene
más presencia y le contesto yo o sea se
meten con la presencia de un hombre que
está en YouTube tranquilamente con un
colega Charlando no y le contesto yo sí
pero ese abogado le gana todos los
juicios a rosito y al que no le gusta
que se joda está raya conmigo está
fucsia y me ha dicho te animas a un
debate conmigo y ya me dirás yo le he
dicho que por supuesto Así que en
cualquier momento lo mismo ya aparece
Ojalá no quiero tratar extensamente y
profundamente quiero comentar una movida
Y es que en su día me machacaron en su
día me machacaron en el chat y en
Twitter y en todas partes en los vídeos
que subí Por esto y es que bueno Primero
quiero dejar claro una cosita vale Yo no
estoy criticando al ver en este vídeo ni
se me pasa por la cabeza porque esto no
es una crítica para el ver lo que estoy
criticando y lo que estoy señalando es
la estrategia no solamente judicial sino
mediática que han tenido esta gente y al
ver ha hecho su trabajo perfectamente y
ha traído exclusivas y una información
súper privilegiada Y además que la verás
porque al final se ha demostrado que sí
que que ella existía lo único que pasa
es que no lo han admitido a trámite pero
que la querella existía y que la
información que le estaban dando al ver
era la que le estaban dando lo que sí En
mi opinión personal lo han utilizado
como arma mediática vale lo han
utilizado filtrándose la información que
ellos querían que se filtrara los medios
porque ya sabían que la querella no
estaba teniendo la acogida y el
resultado que ellos esperaban aquí es
muy sencillo lo que ocurre es que según
esta gente había un documento había un
papel un manuscrito de Rocío Jurado que
decía que Ortega Cano le pegaba que cada
mañana pues le pegaba una [__] son las
ocho de la mañana y ya me ha pegado la
[__] no luego resulta que que no que
no dice eso pero bueno ahora lo vemos La
Movida es que Ortega Cano y gloria
Camila la estrategia que cogen para
desmentir esto de alguna forma o para
defenderse de esto de alguna forma es
poner una querella por documento falso
por falsificar un documento y por claro
Al haber entregado este documento como
una prueba Rocío Carrasco en el juzgado
falsificación documental porque tú no
puedes mentir a un juzgado tú no puedes
poner por ejemplo una sea falsa tú no
puedes poner tú no puedes entregar unos
informes que sean falsos unas capturas
de pantalla falsa en fin mil cosas no
qué es lo que pasa que esa querella
desde un primer momento Ellos saben
perfectamente que la querellas no se la
están admitiendo a trámites y lo saben
desde el primer momento Resulta ser que
tienen esto que esto pertenece a la
primera instancia y si veis lo que ponen
lo siguiente la querella origen de la
presente causa se formuló por Gloria
Camila Ortega mohedano contra Rocío
Carrasco mohedano hermana de la
querellante por adopción en base a los
hechos que se relacionan en la misma y
que se encardinan en los delitos de
falsedad en documento privado previsto
en el artículo 395 del Código Penal y de
presentación de documento falso en un
procedimiento judicial lo que yo creo
que sería una estafa procesal Pero bueno
el artículo 396 Código Penal Y ahora
resulta ser que esta querella pues no
puede ser admitida a trámite porque
según el artículo 103 de la ley de
enjuiciamiento final se establece que no
se podrá ejercitar acciones penales
entre sí los cónyuges a no ser por
delito o falta cometido por el uno
contra el otro la persona del otro o la
de sus hijos y por el delito de bigamia
y los ascendientes descendientes y
hermanos por naturaleza por adopción o
por afinidad a no ser por delito o falta
cometido por los unos contra de las
personas de los otros Qué quiere decir
esto en un lenguaje más vulgar lo que
quiere decir es que entre hermanos no
puedes poner una querella por los
motivos por los que Gloria Camila se lo
está poniendo a su hermana es un
documento que involucra a la madre Y en
este caso como son hermanas Pues por
algún motivo que no me parece muy lógico
pero la ley lo establece así sus razones
tendrán entre hermanos no se pueden
querellar qué es lo que creo yo que
podría ser uno de los siguientes pasos
porque entiendo que Ortega Cano Sí
podría querellar Y si el documento él
está completamente seguro de que es
falso debe hacerlo De hecho no no sé por
qué bueno lo ha hecho Gloria Camila
Porque es ella la que estaba involucrada
en el proceso judicial contra la hermana
a frenar la segunda docuseria Pero qué
es lo que deberían hacer ahora Pues
debería Ortega no quererse con Rocío
Carrasco porque yo entiendo que él puede
al ser el padre ser conocedor de que ese
documento se ha entregado y puede ser
conocedor de que eso se entregan un
juzgado y de lo que pone en ese artículo
no Y puede ser conocedor de todo el
peritaje y demás que ha hecho la hija
encargándole a un apetito muy
prestigiosa no lo hará o no lo hará ya
veremos La Movida que yo mantuve desde
el primer día y hay un montón de clips
míos sobre este tema y la gente
tirándome
el 13 de junio estamos hablando de que
estamos a 8 de noviembre eso por un lado
ahora luego resulta que el abogado ha
dicho por ahí que no que había un fallo
de procesado no sé qué movida
y luego resulta que se conoce los
detalles de la querella y el informe el
informe caligráfico se conoce la prensa
ojalá te equivoques bueno ojalá te
equivoques seguramente
oportunidades pero a mí la sensación que
me da y nadie me va a bajar del burro es
que a día de hoy 8 de noviembre esa
querida no ha sido admitida que luego me
sale el mes que viene porque ya esa es
otra cosa pero para mí ahora mismo
la movida Es que yo desde un primer
momento viendo que Rocío Carrasco no la
había llegado porque Rocío Carrasco
decía en televisión que a ella no la
había llegado nada otra gente mantenía
que sí que sí lo sabía Y se estaban
haciendo los locos no sé qué no a Rocío
Carrasco no lo había llegado nada tú
puedes poner una querella penal yo
conozco varios casos en los que hay
gente que ha denunciado a otra y si la
denuncia no la han llevado a trámite la
otra parte no tiene por qué saberlo y
luego fuera parte otra de las cosas que
yo defendía hace cuatro meses era que a
mí me olían a que esta querella no había
sido admitido a trámite porque cuando le
estaban dando tantos detalles al ver
Mira exclusiva Ortega Cano pone una
querella criminal a Rocío Carrasco por
modificar la letra de Rocío Jurado
exclusiva quién hay detrás de la
querella criminal a Rocío Carrasco el
giro de guión definitivo exclusiva así
fue el informe caligráfico que originó
la querella criminal contra Rocío
Carrasco ya luego él tuvo la movida que
tuvo vale con el programa y demás porque
lo que hicieron tratar como si él no
fuera profesional y él hizo su trabajo
estupendamente insisto eh Por favor que
quiero que quede muy claro que yo no
quiero ninguna confusión con Albert que
yo al ver lo adoro yo no estoy
criticando al ver si a mí me llega toda
esta información por supuesto que
también la doy en exclusiva Porque en mi
trabajo Yo estoy criticando que lo mismo
que Rocío Carrasco ha utilizado a la
fábrica de la tele y sus armas aquí en
esta Ortega carne Gloria Camila
asesorado judicialmente han utilizado al
ver para que den difusión a todo esto O
sea cuando tú le estás dando a un
periodista o a la prensa no para que se
saque en YouTube para que se saquen los
medios la información de un peritaje
judicial con tanto detalle y esto lo
dije desde el primer día es porque tú
tienes Claro que esto en el juzgado no
va a tener lugar al ver nunca dijo en
ningún momento que había sido emitida a
trámite sino que había sido lo que
dijeron era que había sido admitida en
el juzgado o sea como que la habían
entregado el juzgado que estaba puesta
pero ahí ya hubo varias cosas Vale y
ahora vamos a escuchar un trozo ahí hubo
no es casi no esté jugado luego el otro
no es que ha sido admitida pero no ha
sido admitida porque hay un fallito
porque hay una movida porque hay un un
error de fallos un error de procesar una
movida vale Javi Estarás de acuerdo que
cuando Rocío Carrasco dijo en un
programa que no le había llegado una
querella muy brava contra el ver ayer
lectura confirmó que era una querella lo
que se ha confirmado Es que la querella
existía como bien decía al ver y el
peritaje y todo existe pero cuando Rocío
Carrasco dijo que a ella no le había
llegado es la verdad no lo había llegado
si yo ahora mismo le pongo una querella
Karime y a mí no me la admiten a trámite
a Karime no le llega y Karime no tiene
por qué saber que yo le he puesto una
querella si nadie lo dice sí la forma
exactamente Monse pero es lo que yo dije
las formas la forma que tuvieron con
Albert no la querella existe la
información que dio al ver la
información que dio al ver es la que se
la filtraron y se la dieron para que él
la diera porque tenían conocimiento de
que no la iban a admitir a trámite
Escuchar esto Atentamente vale esto
quiere decir que se ha admitido a
trámite pues hoy salimos de dudas vale
pero es que esta información normalmente
no te la dan porque todo esto forma para
hacer parte de un proceso jurídico y los
otros los abogados de Carrasco que están
callados como como Auténticos ahí Rocío
Carrasco están callado porque es un
proceso que no tienen que dar detalle en
primer lugar solamente dan detalles de
lo que les interesa pero en segundo
lugar porque no les ha llegado a la otra
cosa que tú puedes hacer es como abogado
Rocío Carrasco podría haberle dicho a su
abogado o su abogado haberse personado
en la causa para ver qué es lo que es lo
que le han puesto ellos pueden ver Oye
hay alguna causa aquí contra mí sí Mira
tienes aquí una penal Y entonces cuando
tú te metes te puedes informar de la
querella que te están poniendo si no te
ha llegado pero en ese caso te estarías
dando por notificada te estarías
personando en la causa Entonces no
tienes por qué hacerlo tú esperas las
diligencias previas Y si te llega pues
ya te defiendes pero lo que dijo Rocío
Carrasco era verdad ella no tenía
conocimiento en las causas penales hay
primero una diligencia previa que eso se
secreto vale eso no no se puede filtrar
la prensa tú puedes filtrarle lo que tú
quieras a la prensa Pero al final eso a
los jueces no les gusta y luego ya una
vez que están metidas trámite y hay
fecha de juicio pues entonces sí pero
cuando tú estás dando para que se cuente
en la prensa en YouTube No pues mira el
perito ha examinado esto a examinar al
otro o sea ha leído la gente en YouTube
conoce el peritaje antes que el juez eso
no estaba admitido a trámite y sabía que
no solo estaban admitiendo pero vamos
esperando Claro que por cierto tres
llamadas ninguna respuesta Sí ya te
llamará cuando le vaya bien vale lo digo
por aquellos enteraditos y listillo lo
mismo que está haciendo ahora trevoye
con él ahora ya le está dando larga y ya
al ver ha salido en los últimos directos
y en las últimas semanas a decir que que
le están dando largas a raíz de la
querella se encuentra en tramitación y
tras varias incidencias procesales está
pendiente del dictado de resolución
judicial firme dado el secreto genérico
que se extiende a todas las diligencias
previas este letrado por razones de
prudencia procesal no puede Ni debe
trasladar más datos y espero que usted
como buen periodista que es lo comprendo
o sea fijaros la contradicción o sea te
está diciendo el abogado te está
diciendo que no le puede dar más detalle
del proceso O sea que lo único que le
está preguntando es están metida a
trámite o no es muy sencillo no no me la
han admitido a trámite y estoy
recurriendo pero sin embargo si le
cuenta el motivo de la querella el
documento que yo presentaron todo el
detalle del peritaje claro aquí este
abogado le está filtrando a la prensa
también como hace Rocío Carrasco le está
filtrando la información que a él le
interesa porque él en ese momento ya
tenía este este ya lo tenía este que os
Acabo de leer ya lo tenía entonces de
primera instancia es lo que estaba es
esto Esto se lo dan Mira además lo pone
en este lo pone mira este que es el
último el último auto vale que es el que
pone el de lectura desestimamos el
recurso de apelación Interpuesto por la
representación procesal de Gloria Camila
Ortega mohedano contra el auto 26 de
enero del 2023 del juzgado tal tal el 26
de enero hay un auto con posibilidad de
recurso que le está desesti otro recurso
vale Qué recurso le está desestimando el
de 27 de junio del 2022 el 27 de junio
de 2022 ya sabían que la querella no se
la estaban admitiendo a trámite Oye que
a lo mejor se la podían haber admitido
aquí en enero o ahora pero no llama
teniendo estos motivos que la ley de
enjuiciamiento criminal establece el
abogado se pone a darle información en
noviembre al ver sabiendo que la
querella no se la van a admitir a
trámite y lo mismo que os digo con Rocío
Carrasco y el caso de violencia de
género Aquí tengo que ser justo también
el abogado utilizó la prensa para que se
conociera el peritaje y tal para que la
gente ya sembrara la dura desde que el
documento era falso es exactamente lo
mismo que ha hecho Rocío Carrasco con el
tema de la violencia de género
Exactamente lo mismo cuando saben que
legalmente no tienen posibilidades lo
ponen mediáticamente y ya la gente pues
la gente ya juzga Ah pues si el perito
ha dicho esto que el documento falso
seguro que el documento falso no sé qué
no sé cuánto quién lo quiera entender
que lo entienda y y no os voy a decir no
rosito tiene un pie en la cárcel no no
no no no Esto es así Oye que ahora arte
de acá no puede denunciarla Sí
exactamente pero que en junio ellos ya
sabían que la querella no se la
emitieron porque va contra la ley de
enjuiciamiento criminal se pusieron en
contacto con Albert y lo utilizaron por
lo menos para difundir mediáticamente
que había una querella sabía siembran la
sombra de la duda Esto es lo que hay yo
lo comprendo perfectamente está
pendiente del dictado de resolución
judicial firme la verdad es una forma
suave de decirlo pero la frase real era
no la han rechazado no nos lo han
admitido a trámite y estamos recurriendo
Pero sabemos de sobra que el recurso va
a salir negativo porque la ley de
enjuiciamiento criminal te dice esto
desde junio sabe que no se lo admiten a
trámite qué es lo que decía Javier
oliveira el 13 de junio estamos hablando
de que estamos a 8 de noviembre o sea el
13 de junio se pone la querella estamos
hablando de que el 27 de junio en apenas
dos semanas ya le dicen que no a las dos
semanas a las dos semanas de poner la
querella ya le dijo que no ahora luego
resulta el abogado ha dicho por ahí que
no que había un fallo de procesado no sé
qué movida y que la están como
recurriendo
y luego resulta que se conoce los
detalles de la querella y el informe el
informe caligráfico se conocen la prensa
ojalá te equivoques bueno ojalá la gente
en el chavo ojalá te equivoques como si
la querella fuera de ella Javi sabemos
aquí con Matamoros
aquí el punto para mí es la clave para
mí sumando uno más uno el resultado
que todavía puede ser admitir un recurso
sí pero a mí la sensación que me da y
nadie me va del burro es que a día de
hoy 8 de noviembre esa querella no ha
sido admitida también y luego me sale
otra cosa pero para mí ahora mismo y
tengo muchas bendiciones
a través de la prensa utilizando vale
haciendo su trabajo perfectamente
contrastando la información y todo
perfecto desde el primer día siempre
aclarando eso porque la gente se me echa
encima como si yo estuviera en contra de
Albert y yo al ver Es que de verdad lo
adoro o sea pero es que yo lo conocí en
persona y es un Encanto me parece que es
un profesional como la copa de un pino
si yo no estoy poniendo en duda su
información y tal la gente es idiota o
sea aquí la moda para ganar visitas esta
semana cuando Rocío Carrasco y Jorge
Javier Oye redactor de la vanguardia no
sé qué O sea si yo la apoyo en las
formas que tuvieron contra él pero aquí
era a ver hay una querella Rosita hay
una querella el documento falso señores
no transmitida trámites
pero es que me da mucho coraje que yo
esté diciendo algo súper lógico y esté
la gente diciéndome estupidece tú te
callas que no eres abogado Deja los
periodistas trabajar es como pero tío
que te calles la [__] pero si es que te
está diciendo unas cosas que te están
apuntando ya que no estás metidas a
trámite que un periodista tenga el
informe pericial completo y ya luego me
saltaban la gente en los comentarios no
quién te ha dicho que tiene el informe
Bueno a mí me da igual si lo tienen
papel si lo tiene en email o si se la
han contado por teléfono La Movida es
que al ver en este vídeo te está dando
los detalles llámalo por aquí la
miniatura y te está dictando y te está
desgranando el informe pericial o sea en
el momento que un periodista te tiene el
informe antes que el juez Eso es porque
no se lo han admitido a trámites y lo
vengo diciendo desde noviembre tío si le
están dando el informe al ver es que no
lo han admitido a trámite pero no que no
solamente que no lo hayan admitido a
trámite sino que no le den posibilidad a
que lo admitan si tú crees que tienes
posibilidades Tú no dices nada Te lo
callas para no perjudicar el proceso
total que resulta ser que ahora se está
manejando una nueva información por
parte de Albert que es la siguiente esto
se hizo como ya anunciamos aquí a través
de un informe caligráfico que la hizo un
perito con 17 documentos indubitados ya
sabéis que los documentos indubitados
son aquellos que no hay ninguna duda de
que pertenecen a la letra de Rocío
Jurado Que obtuvieron tanto Gloria
Camila como su defensa a través de
diferentes vías y después de un mes de
un análisis exhaustivo esta profesional
de contrastada solvencias Según me dicen
muchas Fuentes determinó que esa letra
no era de Rocío Jurado el informe lo
vimos y el informe es de bastante
confianza de hecho yo creo que el
informe es bastante vamos a llamarlo de
confianza Vale pues por supuesto hasta
que no condenen a la otra parte es
inocente pero se basaban en la forma en
la velocidad en la dirección en un
montón de en la presión incluso no la
presión era en lo que no pudieron en lo
que no pudieron basarse creo que fue lo
que os puedo decir hoy también es que la
frase son las ocho de la mañana y hay
recibido la primera [__] esa frase no
está en este documento yo aquí también
os digo que andéis con cuidado porque ya
no me fío No por nada sino porque a mí
me parece muy arriesgado Yo sé que por
ejemplo en sálvame le suda el [__] las
denuncias las demandas y las
difamaciones y demás no pero rosito sí
va sí va bien asesorada rosito sabe muy
bien quién la puede demandar Quién no si
se puede agarrar por ejemplo al ánimo
retorquende al ánimo de fendy dentro del
contexto en el que están vale si están
hablando de que estaba esa frase en el
papel y no lo está a lo mejor es que no
lo está de manera literal que quiero
deciros con esto Esto es una imaginación
que yo estoy planteando a lo mejor
dentro de los meses sale y no tengo la
razón a mí me da la sensación de que
pone algo parecido que puede dar a
entender esto a mí me da la sensación de
que no está de forma literal Imagínate
que en vez de poner son las 8 de la
mañana y ya recibir la primera [__] A
lo mejor pone son las 8:15 de la mañana
y ya he recibido la primera bofetada No
lo sé o a lo mejor pone algo que no ni
se parece textualmente pero da a
entender algo parecido a eso me puedo
equivocar insisto no os estoy diciendo
nada porque yo no tengo el documento y
no digo que lo ponga pero cuando lo han
dicho Aquí se me plantean dos opciones o
bien rosito Ah mentido para que lo
suelte otro que creo que esto lo soltó
aquí con Hernández rosito ha mentido
para que lo suelte otro y se coma el
marrón otro que podría ser perfectamente
o que no ponga la frase de manera
literal sino que ponga lo mismo con
otras palabras O que ponga otras cosas
que puedan interpretarse así pero como
el caso no ha sido admitido a trámite
pues no lo vamos a saber a no ser que
alguien ponga otra querella y luego lo
último que quiero comentar en este en
este vídeo ya pasamos a lo otro vale
todavía quedan muchas páginas que
escribir esta historia que algunos están
dando por finiquitada todavía quedan
páginas por escribir lo que sí que te
quiero avanzar aquí a toda la comunidad
son dos cosas únicamente dos pero para
que os vayáis a dormir al menos con algo
no sé si llamarle exclusividad Pero al
menos algo propio atentos vale porque
esto también tiene su miga se va a hacer
un término jurídico Exacto pero se va a
recurrir al derecho a la rectificación a
la Revista el término tal cual vale
derecho a la rectificación
tendrá 10 días para rectificar esa
información vale Resulta ser que Gloria
Camila le va a pedir a la revista
lectura que rectifique la información
vale que tendríamos la portada vale
demoledora sentencia judicial Rocío gana
la guerra a Gloria Camila la hija de
Ortega Cano quería invalidar el amago
diario secreto de Rocío Jurado bien está
muy buena estrategia por parte de Gloria
Camila y creo que toda la familia
deberían haber empezado por aquí en vez
de otra cosa incluso Antonio David
también podría haber utilizado el
derecho a rectificación en esta ocasión
vale en muchas ocasiones en este y en
muchas ocasiones os explico a lo que se
refiere Gloria Camila es a el derecho a
rectificación la Ley Orgánica
2/1984 esto es una cosa que yo mismo he
utilizado contra algún medio en alguna
ocasión y he ganado y que muy
probablemente Gloria Camila muy
probablemente lo va a ganar Y ahora os
Voy a aplicar el porqué el derecho a
rectificación es un derecho civil pero
no es no funciona de la misma manera que
el código bueno que la demanda civiles y
que las denuncia penales ni nada por el
estilo vale De hecho no cuesta dinero
pero puedes hacerlo tú mismo no
necesitas abogado ni procurador y además
es mucho más rápido y eficaz que los
otros procedimientos vale le mandas el
derecho a rectificación la revista tiene
creo que son el medio tiene siete días o
así para para ejecutarlo o no y si no lo
ejecuta tú lo mandas al juzgado no vale
dinero ni abogado ni procurador ni nada
tú lo mandas al juzgado Y en cuestión de
un mes y medio cosas así hay un juicio
rápido en el que el juez dictamina si el
medio está obligado a publicar la
rectificación o no De qué trata el
derecho a rectificación Pues bien
cualquier persona o persona física
cualquier persona que sea mencionada en
un medio tiene el derecho a enviarle a
ese medio un escrito con la
rectificación Si considera que lo que se
ha escrito es falso cegado o
directamente inexacto o le falta
información en este caso Solamente ya en
la portada que sería inexacho pues bueno
esta información esto lo va a ganar
Gloria Camila guardar este clip igual
que os he dicho en el otro por qué
demoledora sentencia judicial No hay
ninguna sentencia judicial es un auto
primero en primera instancia luego en un
recurso luego con otro no hay ninguna
demoledora sentencia judicial Rocío gana
la guerra Gloria Camila sí Esto sí
podría estar bien la hija de Ortega Cano
quería invalidar el amargo diario
secreto de Rocío Jurado lo mismo no hay
ningún diario secreto y luego Habría que
ver el interior de la revista que por
supuesto No lo puedo poner en pantalla
pero seguramente esté incompleto os voy
a explicar el porqué porque ya el
director de la propia revista Ayer ya
tiene un ánimo de mentir Mira ayer el
director dice para zanjar este tema Aquí
está la resolución judicial la demanda
de Gloria Camila contra Rocío Carrasco
ha sido archivada porque no hay delito
no por un defecto de forma lo demás ya
es un lamentable intento de defender lo
indefendible esto es falso a mí me hace
mucha gracia porque este director de
esta revista al igual que sus colegas y
a Rocío Carrasco le archivan la causa de
violencia de género contra Antonio David
Antonio David no es inocente no es
inocente ni culpable porque no se ha
juzgado pero si se la si se la archivan
a Gloria Camila es porque rosito es
inocente y ahora publica esta parte que
es la resolución al recurso del recurso
aquí están recurriendo aquí Aquí están
recurriendo a esto donde te está
explicando que no la admiten a trámite
Por ese mismo motivo pero es que es más
es que dentro de la revista que no lo
puedo poner en pantalla dentro de la
revista lo pone no se pueden querellar
entre hermanas él lo sabe Y está
mintiendo aquí qué es lo que pasa que
dentro del artículo de lectura dentro
hay muchos datos que son inexactos como
que por ejemplo seguramente el contenido
del peritaje no está dentro del artículo
de lectura y eso es algo que ellos
pueden utilizar Oye mira en esta noticia
ya que la vas a dar la completa Así que
es verdad que se pone una querella que
no es admitida por esto por esto por
esto pero no es una sentencia es un auto
es una resolución a este recurso y
además nosotros nos basamos en este
peritaje en este peritaje en este
peritaje y dentro de la carta dentro del
manuscrito no pone esto Estoy esto sino
que pone esto esto y esto y esto
conclusión seguramente como Gloria
Camila va a llevarlo al juzgado Porque
seguramente la semana que viene no nos
vamos a encontrar con la rectificación
de lectura porque ellos son cabezones
hasta el final pues seguramente Gloria
Camila esto lo va a ganar y la revista
lectura Además está obligada a publicar
la rectificación sin comentarios sin
matices y en la misma difusión que la
noticia inicial Qué quiere decir esto
que seguramente lo tengan que poner en
una portada o en un artículo con la
misma difusión con la misma difusión
significa con la misma difusión Así que
ese movimiento sí va a ser muy bueno ese
movimiento va a ser espectacular
[Música]